Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 7=
honey.
nasaan ka
honey,
nakikita mo na ngayon?
Nasaan ka, honey?
Napanaginipan ko lang si Dad.
Napuno siya ng dugo.
Parang si Nanay lang.
Mahal, nasaan ka na?
Takot na takot ako.
honey.
ayos lang.
Isang bangungot lang.
Binisita ko si Dad ngayon.
Ayos naman siya.
Hindi.
Ito ay nadama na tunay.
Ito ay ganap na nakakatakot.
Sige.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Ang mga pangarap ay dumadaan sa mga kabaligtaran.
Si Tatay ay mabubuhay ng mahabang buhay.
(Kami ay malinaw na nakipag-eye contact.)
(Iyon ba ay...)
(Imagination ko lang?)
(Masama ito.)
(Naghinala siya na nakikita ko.)
(Hindi ko hahayaang malaman niya.)
honey.
Bakit ang bango mo
ng pabango ng babae?
Bakit amoy-amoy ko rin dito?
honey.
talaga?
Oo.
Paano nagkaroon ng pabango ng kababaihan?
Bakit ang amoy ng pabango?
honey,
naalala ko ngayon.
Sa elevator ngayon,
may isang babae
nakasuot ng malakas, murang pabango.
Sumakit ang ulo ko.
Pag-isipan mo,
masakit pa rin ulo ko.
Huwag masyadong makulit.
(Kaya pa ba niyang tumawa?)
(Ito ay nagpapatunay sa kanyang mga mata)
(hindi pa nakakabawi.)
(Ye Dong,)
(halimaw ka.)
(Gusto kitang paghiwalayin.)
(Ako ay bulag.)
(Pinapasok ko ang lobo.)
(Pinatay ko si Tatay.)
WHO?
Sinong sumisigaw?
Ms. Lin,
Ako si Qin Yufei.
Dito para maghatid ng mga dokumento.
okay ka lang ba?
AT...
Oo.
Dong,
may matandang mutt
patay sa basement.
Itapon mo na.
nanay,
kailan pa tayo nagkaroon ng matandang aso?
Gumapang ang ilang ligaw sa basement.
honey.
Mabilis.
Tulungan mo si Mama.
Tulungan mo siya.
Ginoong Ye,
Ms. Lin,
kung wala nang iba,
Magpapaiwan ako.
Teka.
Ginoong Ye,
may iba pang order?
Yufei,
dahil nandito ka,
bigyan mo ako ng pabor.
Magbigay ng kamay.
Ginoong Ye,
Takot ako sa aso.
Isa lang itong patay na aso.
Walang dapat ikatakot.
Halika.
honey,
manatili dito
at magpahinga.
babalik ako agad.
honey.
anong mali,
honey?
Sumama ka sa akin.
honey,
may mali ba?
Sumama ka na lang sa akin.
Naayos na lahat.
Pumasok ka at tumulong.
ginang,
gawaing ito...
Hindi ko talaga kaya.
Magkasama tayo dito.
Paano ka mananatiling malinis?
Tara na.
honey,
bakit ka tumigil?
Napakabaho.
honey,
okay ka lang ba
Oo.
okay lang ako.
Ito lang...
Bigla akong naduduwal.
Xia,
ang kutis mo
medyo off.
masama ba ang pakiramdam mo?
Ito ay wala.
ayos lang ako.
Ipagluluto kita ng masustansya mamaya
upang mapalakas ang iyong kalusugan.
Hindi na kailangan.
Dong,
dalawa pang bag sa loob.
Tulungan mo kami.
(Tatay,)
(Napakalungkot ng iyong pagkamatay.)
Yufei,
salamat sa pagtulong mo ngayon.
Tatandaan ko ang kabaitang ito.
honey,
huwag gumala.
Hintayin mo ako dito.
babalik ako agad.
Baba.
nandito ako.
Master.
Tawagan mo si Na.
Okay.
Hello.
Na.
Ang aking biyenan
ay naninirahan sa amin ng ilang araw.
Wala pa akong binibili na regalo sa kanya.
Kaya...
pwede mo ba akong tulungan bumili
ilang high-end na gintong alahas?
Around five million in value will do.
Gusto ko siyang sorpresahin.
Sige.
Masakit.
honey.
Kailan ka nakarating dito?
Naglakad ka ng tahimik.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
honey.
May nalaglag ka.
Ano ito?
honey.
Kailan mo ito nahanap?
Pagdating ko sa itaas,
Hindi ko sinasadyang nawala ito
at hindi mahanap ito.
nakikita ko.
Pagkatapos ay...
itali ang isang mahigpit na buhol para sa iyo.
Pagkatapos ay hindi ito mahuhulog.
Okay.
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
♪Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin♪
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Hayaan ang panahon na maghilom ng mga sugat♪
♪Ikuyom ang nanginginig na mga kamay♪
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪